
Goell Sur la carte 2: pret?
Goell Sur la carte 2: aclass
Goell Sur la carte 2: ca gre l'ordre d'arrive
Goell Sur la carte 2: j'ai plus qu'a gerer la disparition, et le fait que les buffs remontent d'un cran
Goell Sur la carte 2: cool
Goell Sur la carte 2: et donc les buffs sont inclus dans le code maintenant
Goell Sur la carte 2: dans l'edituer, tu choisit quelle stat est concern par l'amelioration
Goell Sur la carte 2: et les debuff aussi
Goell Sur la carte 2: je vais 
Goell Sur la carte 2: ajouter le dbuff tout a l'heure. Le temps de faire les icones
Goell Sur la carte 2: ok
Goell Sur la carte 2: cool
Goell Sur la carte 2: ^^
Goell Sur la carte 2: miam
Goell Sur la carte 2: et on peux plus courir
Goell Sur la carte 2: sauf si tu veux absolument
Goell Sur la carte 2: tu as bloquer a combien ?
Goell Sur la carte 2: vitesse de marche normal
Goell Sur la carte 2: dddq
Goell Sur la carte 2: zzzzzzzzzzzzzzzzlent
Goell Sur la carte 2: srieux?
Goell Sur la carte 2: mais tes maps sont toutes petites
Goell Sur la carte 2: lol
Goell Sur la carte 2: ouais
Goell Sur la carte 2: mais on allais vite :(
Goell Sur la carte 2: ok je peux remettre 8 si
Goell Sur la carte 2: na on fera des montures ;)
Goell Sur la carte 2: mdr ok
Goell Sur la carte 2: sinon on fera des tlporteurs
Goell Sur la carte 2: des sorts de tlportations a acheter
Goell Sur la carte 2: enfin parchemin
Goell Sur la carte 2: (comme un dj prseent
Goell Sur la carte 2: (?)
Goell Sur la carte 2: merde je peut pas dplacer ton perso ><
Goell Sur la carte 16: bah ouais a plus
Goell Sur la carte 16: xd
Goell Sur la carte 16: mais ok je vois y a deja un sort de tp
Goell Sur la carte 16: faudra en faire un par ville par exemple
Goell Sur la carte 16: ok
Goell Sur la carte 16: genre qui coute cher
Goell Sur la carte 16: :p
Goell Sur la carte 16: mais 
Goell Sur la carte 16: ahahahaha
Goell Sur la carte 16: mjoe tue phroaphosaheaha
Goell Sur la carte 16: mdr
Goell Sur la carte 16: je propose que les sorts de tp soient des "consommables"
Goell Sur la carte 16: pas des sorts :p
Goell Sur la carte 16: ouais comme celui qui a  acheter :p
Goell Sur la carte 16: ah bah ouais ok
Goell Sur la carte 16: compris ^^
Goell Sur la carte 16: mdzdr
Goell Sur la carte 16: faudra que je rajoute un truc pour les PNJk
Goell Sur la carte 16: une case interdite
Goell Sur la carte 16: pas le droit de marcher dessus
Goell Sur la carte 16: dzdj present
Goell Sur la carte 16: ah les mappeurs sont vriament des nazes
Goell Sur la carte 16: xD
Goell Sur la carte 16: salaup
Goell Sur la carte 16: mdr
Goell Sur la carte 17: bonjour
Goell Sur la carte 17: piti
Goell Sur la carte 17: encul de merde
Goell Sur la carte 17: AH merde
Goell Sur la carte 17: bon ca marche presque parfaitement :D
